# Сет рюмочных v0.2.0
## Описание
Сайт, который содержит в себе информацию обо всех рюмочных, их меню, события и новости. Так как сайт не работает с пользователями, ко всем эндпоинтам можно отправлять только GET-запросы. Соответственно, получаемые клиентом коды ответов могут быть только: 200, 400, 404, 405, 429 и 500.

## Используемые технологии и библиотеки
Проект основан на концепции SPA и использует Django в качестве основного фреймворка для построения бэкенда и [---!---] для построения фронтенда.
**Список используемых в проекте технологий:**
 - **Бэкенд**
	 - asgiref==3.8.1  
	 - Django==5.1.1
	 - django-cors-headers==4.4.0
	 - djangorestframework==3.15.2
	 - pillow==10.4.0
	 - pytz==2024.2
	 - sqlparse==0.5.1
	 - tzdata==2024.2
 - **Фронтенд**
 - **Дизайн**
 - **Серверная часть**
## Основные эндпоинты
 - **`admin/`** - Админ-панель. Доступ разрешен только суперпользователям, которые пройдут аутентификацию. для создания нового пользователя используется команда **`python manage.py createsuperuser`** с указанием логина, почты и пароля. Используется для управления контентом на сайте, включая всю информацию о: рюмочных, их меню, событиях, тегах для позиций в меню, категорий для позиций в меню и не привязанных к конкретным рюмочным новостям. При заполнении информации доступно добавление медиа файлов в форматах .jpg, .png, mp4.
 - **`feeds/`** - Основная страница сайта. Отображает посты и ближайшие мероприятия, которые публикуют админы. Посты содержат в себе:
	 - Фото(опционально)
	 - Заголовок
	 - Текст
	 - Ссылку на рюмочную(опционально)
	 - Ссылку на полный пост("смотреть полностью...")

	**Посты сортируются по дате создания**, от новейших(сверху) к поздним(снизу) и выводятся по **10** штук на страницу. При нажатии на ссылку на полный пост, либо на фотографию, приложенную к посту, открывается страница отдельного поста, находящаяся на эндпоинте **`feeds/<post_slug>/`**.

 - **`feeds/<post_slug>/`** - Страница, на которой находится вся необходимая информация о посте с уникальным слагом, соответствующим записи в базе данных. На странице отображается:
	 - **Фото**(если оно есть у поста)
	 - **Заголовок**
	 - **Полный текст** 
	 - **Ссылка на рюмочную**(опционально)

 - **`bars/`** - Страница, содержащая в себе список существующих на данный момент рюмочных. Каждый элемент этого списка содержит в себе:
	 - **Фотографию рюмочной** [может быть сделать карусель?]
	 - **Название**
	 - **Описание**, сокращенное до ~150 символов
	 - **Год открытия** [может быть не делать этот элемент, а просто вписывать год открытия в описание?]
	 - **Адрес**
	 - **Часы работы**

	Элементы фотографии и названия содержат в себе ссылки на эндпоинт **`bars/<bar_slug>/`**.

 - **`bars/<bar_slug>/`** - Страница, содержащая в себе информацию о конкретной рюмочной с уникальным слагом, соответствующим записи в базе данных. На странице отображается: 
	  - **Фотография рюмочной** [может быть сделать карусель?]
	 - **Название**
	 - **Описание**
	 - **Год открытия** [может быть не делать этот элемент, а просто вписывать год открытия в описание?]
	 - **Адрес**
	 - **Часы работы**
	 - **Новости и ближайшие события**

 - **`events/`** - Страница, содержащая в себе список предстоящих событий во всех рюмочных, отсортированный сначала по дате, потом по времени. Снизу вверх: прошедшие, ближайшие, будущие. Элемент события содержит в себе:
	 - **Фото**
	 - **Название**
	 - **Описание**, сокращенное до ~150 символов
	 - **Место проведения**
	 - **Дата и время проведения**

	Элементы фотографии и названия содержат в себе ссылки на эндпоинт **`events/<event_slug>/`** и выводятся по **10** штук на страницу.
	
 - **`events/<bar_slug>/`** - Страница, содержащая в себе информацию о конкретном событии с уникальным слагом, соответствующим записи в базе данных. На странице отображается: 
	  - **Фотография**
	 - **Название**
	 - **Описание**
	 - **Место проведения**
	 - **Дата и время проведения**
